ハァーッ！
仲直りしたくて 洗ってたら
こ… こんなんになっちゃいました
みちゅ… こ？
はっ！ 光央さん！
アァ〜
あぁ！ 光央さん！
ちょっと光央さん！
光央さん！ 光央さん！
あぁ…
そうだ
≪確か 光央さんも鉄子さんも
銀座にある
ﾌｧﾝｼｰｼｮｯﾌﾟで買ったって≫
≪待ってて光央さん！≫
≪起きたら このみちゅこは
悪い夢だと思えるように
私 新しいみちゅこを
買ってくるから！≫
♬〜
(店員)この人形 もっとこっち
あった
あの すいません！
えっ？
あの10年前くらいに売ってた
これと同じ人形ありませんか？
えっ え〜っと…
あの本来はもう少し髪が短くて
丸い顔して こんな洋服着てた
うーん 以前
似たような子がいたような…
けど うち
ドール系は一点物なんですよ
そんな…
(店員)私が知るかぎりでは
同様のものは
お取り扱いしてないと思います
≪そうだよね≫
≪量産されてるわけないよね≫
≪どうしよう
光央さんの大事なみちゅこを
めちゃくちゃにしちゃった≫
≪このままじゃ家に帰れないよ≫
≪そもそもさ みちゅこの代わりを
買ってこようなんて考えが
浅ましいよね≫
≪みちゅこの代わりなんて
いるわけないって
私が一番知ってるのに≫
⚟📱
光央さん
≪これじゃ連絡つかなくて
心配しまくってた私と同じ思いを
光央さんにさせちゃってる≫
あぁ… つくづく私って最低
ごめんね みちゅこ
お願いだから
元のみちゅこに戻ってよ
(足音)
≪この足音
もしかして光央さん？≫
《ちょっと…》
いいですか？
おっつ
変な人形を抱えた怪しい人が
公園にいるって通報が
ありましてね
お姉さんでしょ？
何してるんですか？
な… な… 何って 何も
身分証とかありますか？
えっ あぁ はい
家族は？ １人？
１人じゃありません！
ちゃんと婚約者がいます
婚約者？
ええ
ほんと
なら なんで
こんな怪しい人形抱えてるわけ？
怪しくなんかありません！
この子には みちゅこっていう
立派な名前があるんです！
みちゅこ
うん
お姉さん だいぶ疲れてるね
ちょっと失礼な
婚約者に連絡していい？
えっ？
それか今すぐ帰るか ゴーホーム
どっち？
いや…
でも…
もう少しここに
あぁ
近所の人が気味悪いんだって
みちゅこが
それ何なの？ 誰かに
呪いでもかけようとしてんの？
違います！
⚟📱
あっ
(呼び出し音)
📱(警官)もしもし
もしもし まりこ？
今どこにいるの？
📱(警官)すみません
📱こちら東署の者ですが
おたく富澤さん？
えっ？
では 私はこれで
すみません
ありがとうございました
まりこ 帰ろう
光央さん
うん？
ずっとツンツンしてて
ごめんなさい
みちゅこをこんなんにして
勝手に連れ出して
こんなに迷惑かけてごめんなさい
ううん 僕のほうこそごめんね
みちゅこのことは
もう大丈夫だから
よかれと思って
まりこがしてくれたんだし
それに
もともとは僕がいけないんだ
逃げてばっかりで
まりこの本当の気持ちを知るのが
怖かったんだ
まりこを失いたくなくて
≪私のこと心配してくれるのは
光央さん≫
≪大事にしてくれるのは
≪愛してくれるのは光央さん≫
私が昨日
言おうとしてたことなんですけど
うん
私 子どもが欲しいんです
えっ？
あっ ただ光央さんとの子どもが
欲しいって思ったんです
そしたらどんなに幸せだろうって
でも気付きました
先の幸せを夢見るより
私 今
こんなに幸せだからいいやって
光央さんがいれば
それだけでいいやって
さぁ 帰って
おいしいものでも食べましょう
光央さん？
まりこ
あっ はい
僕らの子どもを作ろう！
えっ？
作ろう！ 僕らの子どもを！
あの… 意味分かって言ってます？
もちろん分かってる
うーん…
でも 子ども作る前に
結婚式とかハネムーンとか
あっ ごめん
いきなり子ども作ろうなんて
言われても困っちゃうよね
まだ海外転勤の件もあるし
でも僕は結婚も含めて
まりこの望みを叶えてあげたいと
本当に思ってるんだ
これからもずっと
そうやって生きていきたいんだ
≪愛する人のためにできることは
何でもしてあげたい≫
≪私たち 今
ちゃんと同じ方向見てるよね？≫
光央さん お次どうぞ…
あぁ〜
ベッドで待ってて
はい
ハッ
≪イヤッホー！ ウゥ！≫
ヒィ！ みちゅこ
あぁ そうだ ごめん ごめん
ロマンチック浮かれモードで
一瞬忘れてた
あぁ なんとか元に戻す方法
考えないと
そうだ 服！
ゲッ やばさが増してる
そうだ 髪の毛！
うーわ ダメだ ホラーすぎる
あぁ どうしよう
明日 天日干しでもしてみるか
はっ！
≪ちょっと待って 私と光央さんが
エッサホイサしてる間
みちゅこは？
またずっと見てるの？ 嫌だ≫
≪それってまるで…≫
≪ちょっとやんごとなくない？≫
(ノック)
まーりこ
お･待･た･せ
≪キャッ 色気！≫
≪久しぶりだからか
なんだかすごく緊張する≫
≪あぁ… ドキドキがうるさい≫
≪うん？≫
はっ！ 光央さん！
うわっ！
あぁ すいません
まりこ どうしたの？
みちゅこの足から水が！
あっ！
あっ！ 見て！
髪の毛 心なしか最初の時より
短くなってる気がする
確かに 完全に乾いたら
元に戻るかもしれないね
私 ベランダ行ってきます！
光央さん
みちゅこ ここで一晩
乾かしてもいいですか？
うん
乾かしただけじゃ
完全には
戻らないかもしれないけど
綿を詰め直せば
かなり復元できると思うんです
光央さん みちゅこは私が直します
なんか直せそう！
急に自信が出てきました
だから安心してください
まぁ 私が原因なんで
偉そうなこと
言えないんですけどね
その気持ちだけで十分だよ
ありがとう まりこ
あっ
うん？
光央さん あれって…
あぁ
せっかくだから
一緒に見ようと思って
いい？
はい もちろんです！
≪光央さん 憶えててくれたんだ≫
私 子どもの頃の一番の夢は
ずっと花嫁さんだったんですよね
ままごとなんて
一日中やってましたし
だから結婚なんて意識しなくても
自動的に
スーッとできると思ってたんです
結婚や出産も友達の中で
一番早いと思ってたのに
気付いたら30手前で
僕はすごく感謝してるよ
まりこがその年まで
独身でいてくれたことに
えっ？
今まで結婚というものに
イメージを持てなかったけど
まりこといると
結婚っていいなって
心から思えるようになったんだ
まりこだから そう思えたんだよ
光央さん
なのに周りの人たちは
恐いことばかり言うんだよな
結婚したら最後みたいな
なんでだろうね？
うーん それは
家族になったら
変わってしまうから
かもしれませんよ
えっ？ まりこも変わる？
さぁ どうでしょう
どうします？
結婚した途端
私が鬼みたいになったら
あぁ…
あぁ 冗談ですよ
いいよ それでも
えっ？
まりこなら鬼になってもいいよ
きっとかわいい鬼だろうしね
あっ そ… そうですかね うん
まりこ
≪みちゅこは今 外≫
≪部屋には光央さんと２人きり≫
≪夜は終わらない≫
≪夜は止まらな…≫
⚟📱
≪…っておい！ 誰やねん！
空気読めや！≫
母さんだ
やだ お母さま？
どうしたんだろう こんな遅くに
もしもし
えっ？ 父さんが倒れた⁉
えぇ！
あっ あの富澤ですが父は？
(看護師)あぁ 富澤さんですね
あちらです どうぞ
♬〜
父さん
そんな… お父さま
あら〜！
まりこさんも来てくれたのね
(２人)えっ？
おう 光央！ 来てくれたのか
まりこさんも
父さん 大丈夫？
それがね…
いや いや すまん すまん
こんな大ごとになってしまって
いや 風呂場でな
ちょっと気分が悪くなって
転倒しただけだったんだよ
その時に頭打って
気を失っちゃって
もう私パニックになっちゃって
大袈裟なんだよ お母さんは
(光央母)だって いくら
お父さん お父さんって言っても
起きないんだもの！
でもリアルに
こういうことが起こると
何だかいろいろと考えちゃうよね
今回はそんなに
大したことなかったとしても
今後
いつ何が起こるか分からないし
最悪の事態なんかを考えると
そうまでして
アメリカに行くべきなのかなって
≪もしかして光央さん
アメリカ行きに揺らいでる？≫
さすがに
アメリカは遠すぎますよね
遠いよね
遠い 遠い
だって
ロスまで9000ｋｍもあるんですよ
でも任された新規プロジェクトは
今までで
一番やりがいがありそうなんだ
やりがいですか
僕はこれまでの仕事に対して
目の前に出された課題を
こなしていくだけで
こんなふうにワクワクすること
なんてなかったから
アメリカでのお仕事は
楽しみでもあるんですね
だから余計悩んでしまって
確かに
魅力のある仕事ではあるけど
果たして それが僕にとって
どれほど大事なのかとかさ
光央さん
ごめんなさい
えっ？
私 光央さんの
仕事に対する気持ちも考えずに
怒ったり責めたり
ツンツンしたりして
いいんだよ
早く伝えない僕が悪いんだから
≪愛する人がこんなに悩んで
揺れる気持ち包み隠さず
伝えてくれた≫
≪その思い 応えたい≫
まりこ？
光央さん
行ってくださいな！ アメリカへ！
私があなたの代わりに
あなたの大切なものを
守りますから
だから光央さんは安心して
アメリカへ行ってください
まりこ
≪やっちまった〜≫
≪どうしてあんなこと
言っちゃったんだろう≫
≪私って
こういうとこあるのよね≫
≪自分をよく見せたくて
必要以上にいい女になりたくて≫
≪女まりこが出てきちゃう≫
≪アメリカなんて
行ってほしくないのに だけど…≫
おはよう まりこ
まだ寝ててもよかったのに
≪この顔を見ると どうしても
女まりこが顔出しちゃうのよね≫
≪けど今はこうして
光央さんは隣にいてくれる≫
≪この幸せをかみしめなくちゃ≫
あっ
えっ？
すごい！ 元に戻りつつありますよ
ほんとだ すごいよ！ まりこ！
おかえり みちゅこ
絶対に元に戻してあげるからね！
♬〜
できた！
すごい！ ありがとう まりこ
まだ完璧には直ってないですけど
ううん
その気持ちだけでうれしいよ
みちゅこ アメリカでも
光央さんのことよろしくね
まりこ
⚟📱
あっ ごめん
デジャブ
部長からだ
珍しいね 休日に
そうですね
もしもし 部長 お疲れさまです
いえいえ
はい はい
分かりました では失礼します
まりこ
はい
アメリカに行く日程が決まったよ
えっ？
20日後になりそうだよ
20日後…
≪待って 20日後ってことは…≫
≪私の誕生日よりも
前じゃない！≫
≪…ってことは
30歳の誕生日を
１人で迎えるってこと⁉≫
≪そんな〜！≫
じゃあ 今日しちゃおっか 結婚
はっ？
(小春)その人形 何？
(鉄子)怖いんやけど
(よしえ)
婚姻届を出したんだっけ？
30の誕生日までって目標
絶望的になっちゃうわよ
30なんて
ただの数字にすぎないんだから…
課長…
よしえ？